

## 1. 師匠

チュートリアル

ここはボルダリングジム「SubWall」

俺は今日も壁を登っていく

## 2. ロボくん

### 対戦前

きさま、ここで何をしている？

私は、殺戮ボルダリングロボ、SBR-22だ

スキャン完了。...筋肉量、知能、精神力。全てにおいて取るに足らない。...ボルダリング界に不要な『ノイズ』の個体と断定。

...排除を開始する

### 1回目

#### オブザベ中

これは私が導き出した最適なルート。貴様が100回試しても届かない場所へ、私は一度で到達する。

感情という名の摩擦抵抗がない。だから、私の登りは純粋な加速へと変わる。

#### 登攀中

...なぜ登る？私が提示した100％落ちるというデータを、貴様の脳はまだ理解できないのか？

#### 敗北時

演算結果通りだ、貴様の努力とやらは物理法則の前ではなんの価値もないゴミだ

#### 勝利時

ありえない...計算上の誤差だ。次は、0.1ミリの狂いもなく排除する

### 2回目

#### オブザベ中

関節の可動域を限界まで拡張した。人間には不可能な、物理学的な『正解』を見せてやろう。

#### 登攀中

なんだこれは...！「執念」という名の未知のプログラムがシステムに干渉している...！

...追いついてくるだと？ 無意味な試行だ。出力を30%アップ。貴様の動きを予測演算し、そのさらに一歩先のホールドを支配する。

警告。心拍数の急上昇を確認。生命維持を無視したオーバークロックだ。貴様、死ぬ気か！？ 登るために死を選ぶというのか！？

#### 敗北時

...危なかったぞ。貴様のその『バグ』のような動きに、一瞬だけ計算を狂わされた。
...だが、現実はデータの壁を越えられなかったようだな。

#### 勝利時

...なぜだ。なぜデータ上の敗北者が、頂点に立っている？ ...システムが誤っているとでも言うのか...！？

### 3回目

#### オブザベ中

ばかな、なぜ落ちない...！？
...計算が合わない...！
...再計算を開始。...何度シミュレートしても、貴様の完登確率は...わずか0.14%。...届くはずがない。届いてはならないんだ！

#### 主人公登攀中

エラー。冷却系が追いつかない。...貴様の放つ熱が、私の内部回路を...直接焼きに来ているとでもいうのか！

思考ルーチン停止。OSの保護回路を強制解除。...今、私の全リソースを『登攀』という唯一のプロセスに割り当てた。

モーター出力最大！私は...ただ、貴様より先にあの頂を掴むッ！

#### 敗北時

...勝ったのは私だ。
だが、私の演算回路は、お前という存在を...解析しきれなかった。
...これは、あってはならないエラーだ。

#### 勝利時

...Critical Error：駆動系融解。動力源完全停止まで残り15秒...
...完敗だ。貴様の登り...あんなに美しいムーブは...、データベースのどこにも...記録されていなかった...。
...シャット...ダウン。...いい、登り...だったぜ...。

### 勝利後 (壁おじセリフ)

データなど関係ない、ただ登るだけだ

## 3. チャラ男

ランジ、飛びまくる
僕のヒーローアカデミア、電気使うやつ

## 4. 忍者 (くノ一)

## 5. ボルじい

## 6. ライバル（クール）

## 7. ポケット君

## 8. プロクライマー女子

## 9. 野生児 (我那覇響)

## 9. ムキムキ

## 10. リーチ

## 11. 感覚オブザベ

## 12. 壁王

# 隠しキャラ

## 13. 雲おじ

## 14. シドおじ


CollisionShape2D -9
LeftShoulder -24
RightShoulder -24
BodySprite -9
HeadSprite -47
FartParticle 20




